Love at Night EP17
=รัตติกาลรัก=
Mr. Mo
ประธานม่อ
What do you think of
คุณคิดว่ากิจกรรมงานสร้างทีมสัมพันธ์ของพวกเราครั้งนี้
our team-building event?
เป็นยังไงบ้าง
Not bad.
ไม่เลวครับ
It's much more interesting than that of Shangger.
สนุกกว่าของซ่างเก๋อเยอะเลย
Then welcome to join us
งั้นกิจกรรมงานสร้างทีมสัมพันธ์ทุกงานหลังจากนี้
in future team-building activities.
จะพาคุณไปด้วย
OK.
ได้เลยครับ
Brother Lingze
พี่หลิงเจ๋อ
Will you attend an investor's reception
วันมะรืนพี่มีงานเลี้ยงค็อกเทล
the day after tomorrow?
ของนักลงทุนใช่ไหมคะ
Pretty well informed.
รู้ข่าวเร็วดีนิ
Of course.
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
I just got a couture dress
ฉันพึ่งได้รับชุดราตรีมา
and I'm waiting for an opportunity to wear it.
กำลังกลัวว่าจะไม่มีโอกาสได้ใส่
Then I'm afraid you don't have a chance.
งั้นเธอคงจะยิ่งไม่มีโอกาสแล้วล่ะ
I have a female companion, sorry.
ขอโทษนะ พี่มีคู่ควงแล้ว
You guys go ahead.
พวกคุณทานกันก่อนเลย
I got to go.
ผมมีธุระ ขอตัวก่อนนะครับ
We're not drunk,
เมาแล้วไม่ได้สติอะไรกัน
we're true love.
เราสองคนคือรักแท้
For all the work you've been up all night doing,
ที่นายอดนอนตั้งใจวาดภาพตั้งหลายคืน
I really admire your true love.
ฉันนับถือรักแท้ของนายจริง ๆ
But Qi doesn't think so.
แต่ว่าพี่ฉีเขาไม่ยอมรับไง
She treated me like that,
นายดูสิเขาทำแบบนั้นกับฉันแล้ว
how could she deny it when she woke up?
ทำไมตื่นนอนขึ้นมากลับไม่ยอมรับซะงั้น
I should have filmed it
ฉันควรหยิบมือถือมาถ่ายเก็บไว้
as evidence.
เป็นหลักฐานในศาล
She's a girl with poetry in her heart,
เขาเป็นหญิงสาวที่ในใจมีแต่บทกวี
and you're a boy with shit in your heart.
ส่วนนายเป็นชายหนุ่มที่ในใจมีแต่ขี้
Don't look at me like that.
อย่ามองฉันด้วยสายตาแบบนี้นะ
I'm not Qi.
ฉันไม่ใช่พี่ฉีของนาย
Dayan
ต้าเยี่ยน
What should I do?
นายว่าฉันควรทำยังไงดี
Am I just done with this?
อย่างงี้ฉันหมดหวังแล้วเหรอ
No story?
ความหวังน่ะ
Stories come out of your own mouth.
ต้องสร้างขึ้นมาเอง
Well.
คืออย่างงี้นะ
It's okay to be rejected.
ถูกปฏิเสธแล้ว ไม่เป็นไร
The most important thing for you right now
สิ่งสำคัญที่สุดตอนนี้คือ
is to maintain your identity
นายต้องรักษาตำแหน่งรูมเมท
as Qi's roommate
ที่บ้านพี่ฉีไว้ให้ได้
and not get evicted.
ไม่ถูกไล่ออกก็โอเคแล้ว
As the saying goes:
อย่างสุภาษิตที่ว่า
Where there is life, there is hope.
ตราบใดที่มีชีวิตอยู่ ย่อมมีความหวังเสมอ
As long as she doesn't really reject you,
ขอแค่เขาไม่ได้ปฏิเสธนายจริง ๆ
you can impress her
นายก็สามารถใช้ความทุ่มเทของนาย
with your enthusiasm,
ความแอคทีฟ
activeness
ความขยัน
and diligence.
ทำให้เขาซาบซึ้ง
And the following matters can be discussed in the long term.
แล้วหลังจากนั้นเรื่องราวจะค่อยเป็นค่อยไปเอง
That makes sense.
มีเหตุผล
Take it easy.
ค่อยเป็นค่อยไป
As long as she doesn't kick me out.
ขอแค่เขาไม่ไล่ฉันออกมาก็พอแล้ว
Move. I want to move in right away.
ย้าย จะย้ายด่วนเลย
Requirements?
ความต้องการ
I don't have any special requirements.
ไม่มีอะไรต้องการเป็นพิเศษ
A one-bedroom apartment
1 ห้องนอน 1 ห้องรับแขก
with fine decoration is okay.
ตกแต่งแล้ว
And the most important is to be able to move in immediately.
สำคัญที่สุดคือเข้าอยู่ได้เลย
Money's no object.
เงินไม่ใช่ปัญหา
OK, OK, OK.
โอเค ๆ ๆ
Thank you very much.
ขอบคุณค่ะ
He must be moved away.
จะต้องให้เขาย้ายออกให้ได้
If not,
ถ้าเขาไม่ย้ายออกไป
I don't know what's gonna happen.
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าจะทำอะไรออกมา
Fang Qi, I'm at the supermarket.
(ฟางฉี ผมอยู่ที่ซูเปอร์มาร์เก็ต)
What would you like to eat tonight?
(คืนนี้พี่อยากทานอะไร)
I have prepared three set meals.
(ผมเตรียมอาหารชุด ABC ไว้สามแบบแล้ว)
They are grilled lamb chops,
(มีเนื้อแกะย่าง)
and braised beef brisket in red wine.
(ซี่โครงเนื้อตุ๋นไวน์แดง)
How could I be moved by this?
จะซาบซึ้งเพราะเรื่องนี้ได้ยังไงกัน
I've bought all three.
(ผมซื้อทั้งสามแบบแล้ว)
I'm on my way home now.
(ตอนนี้ผมอยู่ระหว่างทางกลับบ้าน)
Let's have dinner together tonight.
(ตอนค่ำเราทานด้วยกันนะ)
Mr. Mo, I don't think Miss Lin's leg is well yet.
ประธานม่อ ขาของคุณหลินยังไม่หายดี
Shall I see her off?
หรือว่าให้ผมไปส่งเขา
And you and Director Xu please go back first.
แล้วคุณไปส่งผอ.สวี่
OK.
ได้
Brother Lingze
พี่หลิงเจ๋อ
If you change your mind about the reception,
เรื่องงานเลี้ยงค็อกเทลถ้าพี่เปลี่ยนความคิดแล้ว
let me know.
บอกฉันล่วงหน้านะคะ
Although I am very busy every day,
ถึงแม้ว่าฉันจะค่อนข้างยุ่งทุกวัน
and my schedule is quite full,
ตารางงานก็ค่อนข้างแน่น
but if you ask,
แต่ถ้าพี่มีอะไร
I'll be there immediately.
ฉันจะให้พี่เป็นคิวแรกเลย
I know.
รู้แล้ว
Let's go, Director Xu.
ไปกันเถอะ ผอ.สวี่
It’s all your fault.
เพราะนายคนเดียว
You always tell me to be noble.
วัน ๆ ให้ฉันทำตัวสูงส่ง สูงส่ง
I am noble now,
ฉันสูงส่งแล้ว
but Brother Lingze
ตอนนี้พี่หลิงเจ๋อ
still go with another girl.
ก็ยังไปกับคนอื่นอยู่ดี
Look at your leg now,
ไม่สิ ตอนนี้ขาคุณเป็นแบบนี้แล้ว
and you still want to go.
คุณยังจะไป
You can have a rest and recover at home,
คุณอยู่บ้านรักษากายใจให้แข็งแรง
it's not too late to go another day.
วันหลังค่อยสู้ใหม่ก็ยังไม่สาย
Not late?
ยังไม่สายเหรอ
He said he had another date.
เขาบอกว่าเขามีคู่ควงแล้ว
My leg is hurt.
ขาฉันเจ็บแบบนี้แล้ว
I ran to him
ออกไปหาเขา
and didn't even say a word.
สุดท้ายก็ได้คุยแค่ไม่กี่ประโยค
You owe me as I helped you as a relationship instructor all night.
เสียแรงที่ฉันให้นายเป็นโค้ขความรักตั้งหนึ่งคืน
Well, well.
ใช่ ๆ
I remembered that there is something urgent at company,
ฉันเพิ่งนึกขึ้นได้ว่าบริษัทยังมีเรื่องด่วน
so I have to go.
ฉันไปก่อนนะ
The team building event is on the weekend,
วันหยุดงานงานสร้างทีมสัมพันธ์
what's the urgent matter for the company?
บริษัทจะมีเรื่องด่วนอะไรกัน
Weekly reports.
รายงานประจำสัปดาห์
I haven't written my weekly reports yet.
ฉันยังไม่ได้เขียนเลย
You can do it at home.
กลับไปเขียนที่บ้านก็ได้
I don't think it's convenient to write at home.
ที่บ้านฉันไม่ค่อยสะดวกน่ะ
Xu Qingyou, are you avoiding me?
สวี่ชิงโยวคุณตั้งใจจะหลบผมใช่ไหม
Can't you just pretend I'm false respect
คุณก็คิดซะว่าฉันเป็นพวกปากกับใจไม่ตรงกัน
and suddenly get a little timid?
แล้วจู่ ๆ ก็รู้สึกสำนึกผิด โอเคไหม
Well,
ทำไม
is it stressful to be with me?
อยู่กับผมมีความกดดันมากเหรอ
Actually, it's not serious.
ที่จริงก็ไม่มาก
Hello?
ฮัลโหล
Kill you three thousand.
"เอาชีวิตแกสามพัน"
Fang Qi is looking for me in a hurry. I need to go.
ฟางฉีมีเรื่องด่วน ฉันขอตัวก่อนนะคะ
Hey, where are you?
ฮัลโหล เธออยู่ไหนน่ะ
Kill you three thousand?
"เอาชีวิตแกสามพัน"
Fang Qi
ฟางฉี
What’s the matter?
สรุปเธอเป็นอะไร
I’m exhausted.
วิ่งแทบตาย
And you set up
เธอใช้รหัส
the highest alert "kill you three thousand".
"เอาชีวิตแกสามพัน" คำเตือนขั้นสูงสุด
I remember the last time you said it
จำได้ว่าครั้งล่าสุดที่เธอพูด
is when you divorced your ex-husband.
คือตอนที่เธอเลิกกับสามีเก่า
Let me catch my breath.
ขอหายใจแป๊บนึง
What the hell is wrong with you?
สรุปเธอเป็นอะไร
I can't say it.
ฉันพูดไม่ออก
Couldn't say?
พูดไม่ออก
Have a drink, then you can...
ดื่มสักหน่อย ๆ เธอจะ...
I won't drink anymore.
ฉันไม่ดื่มแล้ว
It's not good.
ดื่มเหล้าไม่ดี
Drinking leads to mistakes and regrets easily.
ดื่มเหล้าแล้วง่ายที่จะทำผิดพลาดจนต้องเสียใจทั้งชีวิต
You made mistakes?
เธอทำผิดพลาด
No, no.
ไม่ใช่ ๆ
I'm kidding.
ฉันล้อเล่นน่ะ
How could I make mistakes?
ฉันจะทำผิดพลาดได้ยังไง
I just want to stop drinking
ฉันก็แค่อยากเริ่มต้นตั้งแต่วันนี้
from now on.
ฉันจะเลิกเหล้า
Let's
คือพวกเรา
turn grief into appetite,
เปลี่ยนความทุกข์เป็นความหิว
and eat two bowls of cold noodles.
สั่งบะหมี่เย็นสองชามก็พอ
Director Xu, you don’t wanna eat your own words, do you?
ผอ.สวี่คงไม่คิดจะเบี้ยวหนี้หรอกใช่ไหม
Hello.
เถ้าแก่
Cold noodles are not OK.
อย่าสั่งบะหมี่เย็น
What's wrong with cold noodles?
บะหมี่เย็นทำไมเหรอ
Cold noodles are too cold and may hurt stomach.
มันเย็นเกินไป ไม่ดีต่อกระเพาะ
Didn't you say cold food
เธอบอกว่ากินของเย็น
is bad for your stomach?
ไม่ดีต่อกระเพาะนิ
It won't be cold after eating.
กินเข้าไปในกระเพาะ ก็ไม่เย็นแล้วนิ
Director Xu, my patience is limited!
(ผอ.สวี่ ความอดทนของผมมีขีดจำกัดนะ)
Fang Qi, when will you be back?
(ฟางฉี เมื่อไหร่พี่จะกลับมา)
I made you soup. Waiting for you.
(ตุ๋นซุปไว้ให้แล้ว รอพี่นะ)
Let me sleep over
หรือว่าคืนนี้
at your house tonight.
ฉันไปนอนบ้านเธอสักคืนแล้วกัน
I'm just about to say that I haven't been to your place for a long time.
ฉันก็จะบอกว่าไม่ได้ไปบ้านเธอนานแล้วน่ะ
Why don't we…
หรือว่าพวกเรา
Pair five.
คู่ 5
Pair nine.
คู่ 9
Pair Ace.
คู่ A
Pair two.
คู่ 2
Bomb.
โจ๊กเกอร์
Sorry, rocket.
ขอโทษนะ คู่โจ็กเกอร์
I made a mistake and I regret it.
ฉันลงผิด เอาใหม่
Wait.
รอเดี๋ยว
Let me make a change.
ฉันขอลงใหม่นะ
No way.
ไม่ได้ ไม่มีทาง
Eh.
ไป
Here's a song for you:
ให้เธอหนึ่งเพลง
why do women baffle women?
ทำไมผู้หญิงต้องแกล้งผู้หญิงด้วยกัน
Sorry, I'm a man.
ขอโทษนะ ฉันเป็นผู้ชาย
Open your mouth.
อ้าปาก
OK.
โอเค
Fortunately, we can stay overnight here.
ดีนะที่ค้างคืนที่นี่ได้
And it's great to grow up.
อีกอย่างโตแล้วดีจริง ๆ
Even if we don't go home, we don't need to call parents.
ไม่กลับบ้านก็ไม่ต้องบอกผู้ปกครอง
Yeah, we just come out to relax.
ใช่สิ ก็แค่ออกมาผ่อนคลายนิดหน่อย
It's definitely not because of something on our mind.
ไม่ใช่เพราะมีเรื่องอะไรในใจแน่นอน
It's certainly not because of
แล้วก็ไม่ใช่เพราะ
doing something terrifying.
ทำเรื่องสยองขวัญอะไรมาแน่นอน
It's not because of some tough problem.
แล้วก็ไม่ใช่เพราะปัญหายุ่งยากอะไร
How scary is it?
เธอสยองขวัญมากไหม
Really scary.
สยองขวัญมาก
How tricky is it?
เธอยุ่งยากมากไหม
Pretty tricky.
ค่อนข้างยุ่งยาก
If one day
ถ้าหากวันหนึ่ง
I do something
ฉันทำเรื่องอะไร
that you may not be able to accept,
ที่เธออาจจะรับไม่ได้
will you still be with me?
เธอยังจะดีกับฉันไหม
Are you trying to steal my job or my man?
เธอจะแย่งงานหรือว่าแย่งผู้ชายกับฉันล่ะ
It's like you have a man.
พูดเหมือนเธอมีผู้ชายให้ฉันแย่งงั้นแหละ
If one day
แล้วถ้าหากวันหนึ่ง
I do something that against myself,
ฉันทำเรื่องที่ตัวเองก็ยังรับไม่ได้ล่ะ
would you laugh at me?
เธอจะหัวเราะเยาะฉันไหม
Are you making any progress with Poker Face?
เธอกับม่อหน้านิ่งมีอะไรคืบหน้าใช่ไหม
Tell me about it.
เล่ามาสิ
What progress can we make?
จะมีความคืบหน้าอะไรได้
No progress at all.
ไม่มีความคืบหน้า
Then you just keep working hard.
งั้นเธอก็พยายามต่อไป
I'll teach you some tricks later.
เดี๋ยวฉันสอนเคล็ดลับให้อีกสองข้อ
No, thanks.
ไม่ต้องแล้ว
Your methods don't work on me.
วิธีของเธอไม่เหมาะกับฉัน
Too superficial.
ตื้นเขิน
What's up? Will you retreat?
ทำไมล่ะ ถึงได้ถอนตัวกลางคันแบบนี้
Not really.
ก็ไม่เชิง
I don't have a chance.
ก็ฉันไม่มีโอกาสนั้น
What?
อะไรเหรอ
Do you think
เธอว่า
that adult should be more
โลกแห่งความรักของผู้ใหญ่
cautious about the relationships,
ต้องระมัดระวังหน่อย
right?
ใช่ไหม
Of course you should be cautious.
แน่นอนว่าต้องระมัดระวัง
This is called self-preservation.
นี่เรียกว่า ปกป้องตัวเอง
So keep it quiet
ดังนั้นเธอรู้ฉันรู้ ทำอะไรต้องระมัดระวัง
is a customary thing for adults, right?
นี่เป็นข้อตกลงทั่วไปของผู้ใหญ่ ใช่ไหม
That's right,
จะว่าอย่างงั้นก็ได้
but,
แต่ว่า
everyone has their own story,
แต่ละคนก็เจอเรื่องไม่เหมือนกัน
and everyone has their own insistence.
แต่ละคนก็มีจุดยืนของตังเอง
I think
ฉันคิดว่า
love is mutual understanding
ความรัก เป็นสิ่งที่ต้องรู้จักกัน
and mutual tolerance.
บวกกับต้องเข้าใจซึ่งกันและกัน
What do you think?
เธอคิดว่ายังไงล่ะ
Long live the understanding.
ความเข้าใจจงเจริญ
One more game.
เล่นอีกรอบนึง
No more stickers.
อันนี้ไม่ต้องติดแล้ว
Why?
ทำไมไม่ติดแล้วล่ะ
You have six,
เมื่อกี้เธอมีหกอัน
I only have two.
ฉันมีสอง
I can't remember in my head.
สมองฉันไม่ดี จำไม่ได้แล้ว
Hurry up.
เร็วหน่อยสิ
Admit your defeat for bet.
กล้าเล่นก็ต้องกล้าแพ้สิ
How about eating fruit if I lose?
หรือไม่แพ้แล้วกินผลไม้
You shuffle the cards, I won't.
เธอล้างไพ่สิ ฉันทำไม่เป็น
Good times are always short.
ช่วงเวลาที่ดีมักจะสั้นเสมอ
It's time to go home.
ต้องกลับบ้านแล้ว
But...
แต่ว่า
What about...
หรือว่า
That's too much.
เกินไปแล้วนะ
Well.
ช่างเถอะ
Just go back home, bye.
บ้านใครบ้านมันละกัน ไปแล้วนะ
Kill you three thousand!
"เอาชีวิตแกสามพัน"
Don't you have work emails to answer?
จะตอบอีเมลไม่ใช่เหรอ
Why are you looking at me?
มองผมทำไม
I'm working on it.
กำลังตอบนะ
Stop acting.
เลิกแสร้งได้แล้ว ทานข้าว
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Work or friends,
ทั้งเรื่องงาน เรื่องเพื่อน
Director Xu always put her heart into it.
ผอ.สวี่ล้วนกล้าพูดคุยอย่างเปิดอก
Then, what about us,
แล้วเรื่องของเราล่ะ
when can you figure it out?
เมื่อไหร่คุณจะมีคำตอบที่ชัดเจน
I'm not regretting it,
ฉันไม่ได้รู้สึกเสียใจ
nor am I unwilling to make it public,
หรือไม่อยากเปิดตัว
I just...
แค่
I just don't want to lie to you.
ฉันแค่ไม่อยากหลอกคุณ
Because it's really not easy for us to be together,
เพราะไม่ใช่เรื่องง่ายที่เราจะได้อยู่ด้วยกัน
and we are colleague in the workplace,
ส่วนความสัมพันธ์เรื่องงานก็ค่อนข้างละเอียดอ่อน
so I want to take care of it.
ก็เลยต้องทำอะไรอย่างระมัดระวัง
I'm afraid that once it is made public,
ฉันกลัวมาก ๆ ว่าถ้าเปิดตัวแล้ว
we will be forced to break up.
จะไปไม่รอด
Break up?
ไปไม่รอด
Do you have no faith in me,
คุณไม่มั่นใจในตัวผม
or in yourself?
หรือว่าไม่มั่นใจในตัวเอง
Of course I have no confidence in myself.
ฉันไม่มั่นใจในตัวเองนะซิ
For the last ten years,
10 ปีก่อน
I thought I was doing well
ฉันคิดว่าฉันจัดการกับความรู้สึก
in relationships.
ได้ดีมาโดยตลอด
And then,
แต่ผลสุดท้าย
You have seen it.
คุณก็เห็นหมดแล้ว
This is the first time I've been such a tricky situation.
เป็นครั้งแรกที่ฉันเจอโมเดลยาก ๆ อย่างคุณ
I don't know
ไม่รู้ว่าตัวเอง
if I can do well in this relationship,
จะจัดการความรู้สึกครั้งนี้ได้ดีหรือเปล่า
and I don't know what the outcome will be.
แล้วก็ไม่รู้ว่าผลจะเป็นยังไง
Xu Qingyou
สวี่ชิงโยว
I don't want you to punish yourself
คุณอย่าเอาความผิดของคนอื่น
for other's mistakes.
มาลงโทษตัวคุณเอง
And I certainly wouldn't be like him.
ผมไม่มีทางเหมือนเขาอย่างแน่นอน
Then
งั้นถามหน่อย
how long will you
นานแค่ไหนคุณถึงจะชินกับ
get used to my style?
โมเดลอย่างผมล่ะ
You need to show me your promise.
ต้องมีเดดไลน์ให้ผมสิ
Three months.
สามเดือน
Give me three months,
ให้เวลาฉันสามเดือน
I'll do my best.
ฉันจะพยายามค่ะ
Three months.
สามเดือน
It's okay to keep it private.
ไม่เปิดตัวได้
Really?
จริงเหรอคะ
How are you gonna make it up to me?
จะชดเชยผมยังไงดี
Make up for you...
ชดเชย
I got it. Come with me.
ผมรู้แล้ว ไปกับผม
I haven't answered my E-mail yet.
ฉันยังไม่ได้ตอบอีเมลเลย
It's the weekend now.
วันหยุดตอบอีเมลอะไรกัน
What are you doing?
คุณทำอะไรน่ะ
No, no, no.
ไม่ได้ ๆ ๆ
What are you thinking about
ในสมองคุณทั้งวัน
all day long?
คิดอะไรอยู่เหรอ
Whose is this?
ของใครคะ
Yours.
ของคุณ
Put it on.
ลองใส่ดู
This...
นี่
How's that?
เป็นยังไง
Is it nice?
สวยไหมคะ
What do you mean? Not pretty?
หมายความว่าอะไร ไม่สวยเหรอ
Just so so.
ทั่วไป
What do you mean?
ทั่วไป หมายความว่ายังไง
Only so-so.
ทั่วไปคือพอไปวัดไปวาได้
Fine.
โอเค
I've sent the time and location of the reception
ผมส่งเวลาและสถานที่จัดงานเลี้ยงค็อกเทล
to your phone.
ให้คุณทางมือถือแล้ว
I'm sorry,
ขอโทษนะคะ
I didn't promise you I'd be there, did I?
ดูเหมือนฉันยังไม่ได้รับปากว่าฉันจะไปนะ
Well, who said
แล้วเมื่อกี้ใครเป็นคนพูดว่า
she would make up to me?
ตัวเองจะชดเชยให้ผมล่ะ
It's me.
ฉันเอง
But I regret it.
แต่ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
OK?
โอเคไหมคะ
No.
ไม่โอเค
What's the sound?
เสียงอะไร
Come on, let's eat.
ไปกันเถอะ ไปทานข้าว
Can I stay here?
ผมไม่ไปได้ไหม
No.
ไม่ได้
You are not a child now,
ตอนนี้นายไม่ใช่เด็กน้อยแล้ว
and it is inconvenient for us to live together.
เราสองคนไม่สะดวกที่จะอยู่ด้วยกันอีก
But you promised me.
แต่พี่รับปากผมแล้ว
You can't back out.
จะกลับคำไม่ได้นะ
I promised you at that time
ตอนนั้นที่ฉันรับปากนาย
because I didn't think so much.
เพราะฉันไม่ได้คิดให้มากพอ
Now that we are adults,
ตอนนี้เราต่างก็เป็นผู้ใหญ่แล้ว
we have to solve the problem
พบปัญหาแล้ว
in time when we find it,
ต้องรีบจัดการทันที
right?
ถูกไหม
Well，
งั้น
the rent for the house you found for me
งั้นบ้านที่พี่เช่าให้ผม
is too high.
ค่าเช่าสูงเกินไป
I can't afford it.
ตอนนี้ผมเพิ่งทำงาน
I just graduated.
ผมก็จ่ายไม่ไหว
You don't have to worry about that.
อันนี้นายไม่ต้องเป็นห่วง
I'll take care of the rent.
ปัญหาเรื่องค่าเช่าฉันจัดการเอง
As for the money,
เงินนี้
you can pay it back at any time.
นายคืนเมื่อไหร่ก็ได้
Come on. I'll take it for you.
ไปเถอะ ฉันช่วยถือ
I, I have a lot of deliveries to pick up.
ผม ผมยังมีพัสดุที่ไม่ได้รับอีกตั้งเยอะ
I'll bring it to you when them arrive.
ถ้ามาแล้วฉันเอาไปให้นายเอง
I haven't told my sister yet.
ยังไม่ได้บอกพี่สาวผมเลย
I'll tell her.
ฉันบอกเขาเอง
Well,
งั้น
before you grant me death,
งั้นก่อนที่พี่จะสั่งประหารผม
please give me one last wish.
ทำความหวังสุดท้ายของผมให้สำเร็จก่อน
Come on.
ไปเถอะ
Uh,
คือ
before I leave,
ก่อนที่ผมจะไป
I want to make one last meal for you.
ผมอยากทำอาหารให้พี่ทานเป็นมื้อสุดท้าย
Wasn't there always a meal for prisoners
สมัยโบราณก่อนที่คนในคุกจะตาย
before death in ancient?
ก็จะมีข้าวมื้อสุดท้ายไม่ใช่เหรอ
OK.
โอเค
OK, go.
โอเค ๆ ๆ ไป ๆ ๆ
Let's get started.
เริ่มกันเลย
Maybe
หรือว่า
I can stay?
ไม่ย้ายแล้วดีกว่า
We just said it.
เมื่อกี้คุยกันแล้ว
Just eat it and go.
รีบกิน กินเสร็จแล้วก็ย้าย
Have you noticed any changes
พี่ว่าช่วงนี้ในบ้าน
in your house recently?
มีอะไรเปลี่ยนแปลงไหม
No.
ไม่มีนิ
I like you.
ผมชอบพี่
You were drunk that day,
วันนั้นพี่ดื่มหนัก
and you might not remember what I said.
สิ่งที่ผมพูดไปพี่อาจจะจำไม่ได้แล้ว
Then I will
งั้นวันนี้ผมจะ
say it seriously again.
ตั้งใจพูดอีกครั้ง
Fang Qi
ฟางฉี
I've liked you for a long time.
ผมชอบพี่มานานแล้ว
When you were running
ครั้งแรกที่ทุ่งทานตะวัน
in a white dress in the sunflower field,
พี่สวมชุดกระโปงสีขาว
the first time,
ตอนที่วิ่ง
I already fell in love with you.
ผมก็ชอบพี่เข้าแล้ว
You may not know that
พี่อาจจะไม่รู้
the day you got married
วันที่พี่แต่งงาน
was the darkest day in my life;
เป็นวันที่ผมมืดมนที่สุด
the day you got divorced
วันที่พี่หย่า
was the saddest day in my life.
เป็นวันที่ผมเศร้าที่สุด
Because I saw you
เพราะผมเห็นพี่
crying alone,
ร้องไห้หนักอยู่คนเดียว
but I didn't know
ผมกลับไม่รู้ว่า
how to comfort you.
จะต้องไปปลอบใจพี่ยังไง
Fang Qi
ฟางฉี
I'm really serious.
ผมจริงจังจริง ๆ นะ
I don't think that kiss
ผมไม่คิดว่าจูบนั้น
is a joke.
เป็นการล้อเล่น
I really want to protect you all my life.
ผมอยากปกป้องพี่ไปตลอดชีวิตจริง ๆ
Stop it.
พอแล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว
I haven't finished.
ผมยังพูดไม่จบนะ
Do you want to hear me?
นายอยากฟังฉันพูดไหม
Firstly,
ก่อนอื่น
on the day of my divorce, I didn't cry,
วันหย่าฉันไม่ได้ร้องไห้หนัก
and I was very happy to order Japanese food.
ฉันยังดีใจจนสั่งอาหารญี่ปุ่น
You saw me crying,
นายเห็นฉันร้องไห้
maybe it was because I add too much mustard.
คงเพราะว่าฉันใส่วาซาบิเยอะเกินไป
Besides,
อีกเรื่อง
stop telling me
อย่าพูดเรื่องทุ่งทานตะวัน
about sunflower fields.
อะไรกับฉันอีก
Actually I'm allergic to pollen.
ที่จริงแล้วฉันแพ้เกสรดอกไม้
Since I was a child,
ตั้งแต่เล็กจนโต
I've been to the sunflower field only once.
ฉันเคยไปทุ่งทานตะวันก็ครั้งเดียว
It's because they played pranks
เพราะว่าพวกเขาแกล้ง
and threw my keys into it.
โยนกุญแจเข้าไปข้างใน
Lastly,
สุดท้าย
Xu Wei, I want to tell you
สวี่เว่ย ฉันจะบอกนายว่า
I'm a face-saving woman
ฉันเป็นคนที่รักในศักดิ์ศรีมาก ๆ
with strong self-esteem.
เป็นผู้หญิงที่มีความนับถือในตัวเองสูง
If I find that the other person
ถ้าฉันพบว่าอีกฝ่าย
show a little bit dislike,
ไม่ชอบฉันแค่นิดเดียว
I will sentence the relationship
ฉันก็จะให้ความสัมพันธ์นี้
to death.
มันจบลง
From your description of me just now,
สิ่งที่นายพูดถึงฉันเมื่อกี้นี้
I can feel that
ฉันรู้สึกได้นิดหน่อยว่า
you have imagined a better me.
นายสร้างภาพลักษณ์ให้ฉันดูดีเกินไป
I...
ผม
Maybe
บางที
the person you like
สิ่งที่นายชอบ
is just the Fang Qi in your imagination.
เป็นแค่ฟางฉีที่นายจินตนาการ
Of course not.
ไม่ใช่นะ
I know you so well.
ผมเข้าใจพี่ขนาดนี้
We've known each other for a long time.
พวกเรารู้จักกันมานานขนาดนี้
I advise you to be a good younger brother,
ฉันขอให้นายทำตัวสบาย ๆ เป็นน้องชายคนหนึ่ง
so that our relationship
อย่างงี้ความสัมพันธ์ของเรา
will last longer.
ถึงจะยาวนาน
But that day...
งั้น แต่ว่าวันนั้น
I've told you
เรื่องวันนั้น
a thousand times.
ฉันพูดไปนับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
I was drunk.
เพราะฉันดื่มหนัก
And I made a mistake.
เมาจนขาดสติ
If you need an apology.
ถ้านายต้องการคำขอโทษ
I'm really sorry.
ขอโทษ
I don't need your apology.
ผมไม่เอาคำขอโทษ
I just want to ask you,
ผมแค่อยากถามพี่ว่า
have you never liked me?
พี่ไม่เคยชอบผมเลยใช่ไหม
Xu Wei
สวี่เว่ย
It is meaningless now.
พูดเรื่องพวกนี้ตอนนี้ไม่มีประโยชน์อะไรแล้ว
The house locates in the city center,
บ้านที่เช่าให้นายอยู่ใจกลางเมือง
very close to your studio,
ใกล้ ๆ อาร์ตสตูดิโอของนาย
and it's convenient to work.
ทำงานก็สะดวก
You don't have to
เงินค่าเช่าบ้าน
worry about the rent,
นายก็ไม่ต้องห่วง
you don't need to pay it back.
นายไม่ต้องคืน
You don't need to spend money,
พี่ไม่ต้องจ่ายหรอก
I'll find it myself.
ผมหาเอง
Find it yourself? Where are you going to stay?
หาเอง นายจะอยู่ไหน
Are you caring about me?
พี่กำลังเป็นห่วงผมอยู่เหรอ
Wherever you live.
อยู่ไหนก็เรื่องของนาย
Just eat.
รีบกินเถอะ
I won't send you off.
ฉันไม่ส่งแล้วนะ
Go ahead.
ไปเถอะ
Hello?
ฮัลโหล
I made a lot of meals for you,
ผมทำกับข้าวไว้ให้พี่เยอะมาก
and divided them into three lunch boxes,
แบ่งเป็นสามกล่อง
and put them on the top of the refrigerator.
อยู่ในตู้เย็นชั้นบน
So that you can eat it for three days
อย่างงี้พี่จะได้กินสามวัน
before it's stale.
ถ้าเยอะกว่านี้จะไม่สด
I see.
รู้แล้ว
You should eat less.
เธอกินน้อย ๆ หน่อย
Just eat.
กิน กิน กิน
Look at you!
อ้วนจะตายอยู่แล้ว
I'm not eating. I want to lose weight!
ฉันไม่กิน ฉันลดน้ำหนัก
You don’t need to lose weight,
เธอไม่ต้องลดแล้ว
you are so thin.
เธอผอมขนาดนี้ยังจะลดน้ำหนักอีก
Mr. Mo
สวัสดีค่ะ ประธานม่อ
Why does Mr. Mo come today?
ทำไมวันนี้ประธานม่อถึงมาบริษัทล่ะ
Mr. Mo, this way please.
เชิญครับ ประธานม่อ
He must be here for Mr. Zhai.
จะต้องมาหาประธานไจ๋แน่ ๆ
By the way,
ใช่สิ
I heard that
ฉันได้ยินมาว่า
Mr. Mo seems to have taken the investment of Taikang Biological Project.
ประธานม่อได้ดิวลงทุนของไท่คังไบโอโลจีแล้ว
Is it the titan that is making a lot of noise?
คือไท่คังที่วุ่นวาย ๆ อันนั้นเหรอ
That's a leading company.
นั้นมันธุรกิจระดับท๊อปเลยนะ
Great.
สุดยอดมาก
Yes.
ใช่นะสิ
Many big men want this case.
เคสนี้พวกเจ้าใหญ่ ๆ ใครก็อยากได้
Unexpectedly, Mr. Mo won
คิดไม่ถึงว่าประธานม่อคนเดียว
so many established companies by himself.
จะล้มบริษัทเก่าแก่ตั้งมากมายได้
That's amazing.
สุดยอดจริง ๆ
A man like Mr. Mo
ผู้ชายแบบประธานม่อ
is not only successful in his career,
การงานประสบความสำเร็จแล้ว
but also looks so handsome.
แถมยังหน้าตาหล่อขนาดนั้น
He is simply my ideal man.
เป็นผู้ชายในอุดมคติของฉันชัด ๆ
You?
เธอ
Stop dreaming.
เธอเลิกฝันเถอะ
Mr. Mo's girlfriend must be like
แฟนของประธานม่อยังไงก็ต้องเป็น
the little princess of Golden Capital,
เจ้าหญิงแห่งจินหยางแบบนั้นน่ะ
right?
ใช่ปะ
I don't think so.
ฉันว่าไม่แน่
Don't you boys all like
ผู้ชายอย่างพวกนายไม่ได้ชอบแบบ
the empty-headed beauty?
หน้าตาดี แต่สมองกลวงเหรอ
You?
แบบเธอเหรอ
Not always.
ก็ไม่แน่นะ
I think
ฉันคิดว่า
the strong woman
หญิงแกร่งที่ยืนหยัดด้วยตัวเอง
also goes well with Mr. Mo.
ก็เหมาะกับประธานม่อดีนะ
Win-win co-operation, perfect pair.
ผนึกกำลัง สิ่งที่ดีไว้ด้วยกัน
Qingyou, isn't it?
ใช่ไหมคะ พี่ชิงโยว
A man
ผู้ชายน่ะ
looks so good,
หน้าตาดีขนาดนี้
and is single with wealth.
คุณสมบัติดีขนาดนี้ ยังโสด
He must be...
แน่นอนว่า
Waiting for someone.
กำลังรอใครอยู่
Uh.
ไป ๆ ๆ
He must have set high standards
แน่นอนว่าต้องสเปคสูง
for the one.
ไม่ถูกใจใครไง
It figures.
มีเหตุผล
We mortals just forget it.
ฉันรอมนุษย์ปกติ เลิกคิดดีกว่า
Director Xu
(ม่อหลิงเจ๋อ) (ผอ.สวี่)
You've said to practice the hard mode,
(พูดแล้วว่าจะฝึกโหมดฮาร์ด)
don't be late.
(ม่อหลิงเจ๋อ) (อย่าสายนะ)
Let's eat something.
กินสิ
Qingyou
พี่ชิงโยว
Have you seen this?
พี่เห็นอันนี้รึยัง
Anyone who has been employed for more than five years can participate.
มีประสบการทำงานห้าปีขึ้นไปก็เข้าร่วมได้
Would you like to try?
พี่ลองดูไหม
Let's have a look.
ขอดูด้วย
What?
อะไรเหรอ
This.
อันนี้
Would you like to try it?
พวกเธออยากลองดูไหม
No, I have no chance.
ไม่ ไม่เป็นไร
Can I?
พวกเธอคิดว่าฉันยังมีโอกาสไหม
You want to try?
เธออยากลองเหรอ
A bit hard.
ฉันว่าเธอเสียแรงเปล่า
In your dreams.
เธอเลิกล้มเหอะ
All right.
ก็จริง
With such elites as Qingyou,
มีหัวหน้าอย่างพี่ชิงโยวอยู่
I'd better to do my own work.
ฉันยอมเป็นศากซพที่ว่านอนสอนง่ายดีกว่า
Yeah. Yeah. Yeah.
เป็นสิ ๆ ๆ
Remember to turn over.
อย่าลืมพลิกตัว
You said too much.
นายนี่ทุกเรื่องเลย
There's one thing I'm still thinking.
ฉันมีเรื่องที่ยังคิดไม่ตก
About the competition?
เรื่องชิงตำแหน่งเหรอ
How do you know?
คุณรู้ได้ยังไง
Investors have the responsibility to follow
นักลงทุนมีหน้าที่ต้องใส่ใจกับ
the personnel changes of the client company.
การเปลี่ยนแปลงบุคลากรของบริษัทลูกค้า
I forgot.
ฉันลืมไปแล้ว
You're a big contributor to our company.
ว่าคุณเป็นเจ้าของเงินทุนหลักของบริษัทเรา
Well,
ทำไม
Director Xu is afraid?
ผอ.สวี่ กลัวเหรอ
I'm not scared.
ไม่ได้กลัว
I just haven’t made up my mind yet.
แค่ยังไม่ได้คิดให้ดี
Why do you want to compete the job?
ทำไมถึงอยากชิงตำแหน่งล่ะ
I've been in Lemi since graduation,
ตั้งแต่จบจากมหาวิทยาลัยฉันก็เข้าเล่อมี่
and have been with Lemi all the way till now.
อยู่กับเล่อมี่มาตลอดจนถึงตอนนี้
My feelings for Lemi
ความรู้สึกที่ฉันมีต่อเล่อมี่
are not easy to explain in a few words.
แค่ไม่กี่คำคงอธิบายไม่หมด
I want to do more for Lemi,
ฉันอยากทำเพื่อเล่อมี่มากกว่านี้
and I want to prove that
และฉันอยากจะพิสูจน์ตัวเอง
and I want to prove that I can be trusted.
ว่าคู่ควรที่จะถูกไว้วางใจ
No matter what decision you make,
ไม่ว่าจะตัดสินใจยังไง
the most important thing is to be responsible for yourself.
สำคัญที่สุดคือต้องรับผิดชอบตัวเอง
Decided?
ตัดสินใจแล้วเหรอ
I had it all figured out.
ตัดสินใจตั้งนานแล้ว
But thank you for the encouragement.
แต่ก็ต้องขอบคุณที่คุณสร้างความมั่นใจให้ฉัน
Thanks have to be sincere.
ขอบคุณต้องมีความจริงใจนะ
Then this meal is on me.
งั้นมื้อนี้ฉันเลี้ยงเอง
Please show me
เดี๋ยวค่อยให้ฉันดู
what else you have later
ยังมีแบบไหนอีกบ้าง
and I'll pick something out.
ฉันจะเลือกดู
Xu Qingyou
สวี่ชิงโยว